


header

h4               -------------------- CITAZIONI --------------



<h6>
Il Web
<h6>
<p>
"Il Web il web e l'innovazione sociale che un'innovazione tecnica. 
L'ho progettato perchevesse una ricaduta sociale, perché aiutasse le persone a collaborare, e non come un giocattolo ecnologico. 
Il fine ultimo del Web migliorare la nostra esistenza reticolare nel mondo."?
</p>
<br>
<hr>
<em><strong>
Tim Berners-Lee 
<
</strong></em>
<br>
<small>
inforge @Max Fridman
</small>

</p>

---- citazione immagine dont giving up!
Sometimes i feel like giving up! then i remember      
i have a lot of motherfucker to prove wrond!



-----citzione J.M. Keynes
Long run is a misleading guide to current affairs, in the long run we are all dead.



Albert Einstein avrebbe detto: "Non ho particolari talenti, sono solo appassionatamente curioso".



citazione inforge.net :

Un tale, accortosi che i cretini erano la maggioranza, pens򠤩 fondare il Partito dei Cretini. 
Ma nessuno lo segu쮠Allora cambi򠮯me al partito e lo chiam򠐡rtito degli Intelligenti. 
E tutti i cretini lo seguirono.



""The best computer programmer in history is God: 
With only ten lines of command still governs the world."



-il web:
"Il Web 蠰i񠵮'innovazione sociale che un'innovazione tecnica. 
L'ho progettato perch頡vesse una ricaduta sociale, perch頡iutasse le persone a collaborare, e non come un giocattolo tecnologico. 
Il fine ultimo del Web 蠭igliorare la nostra esistenza reticolare nel mondo."?
-Tim Berners-Lee

?



- Profilo di un hacker
Il vero hacker non censurerebbe mai delle informazioni o delle idee, di qualunque tipo. Peraltro, un hacker 蠰er sua natura tollerante e difficilmente si arrabbia, ma si irrita con persone o incarichi che gli fanno perdere tempo.
Ci sono per򠤥lle cose che gli hacker non possono assolutamente sopportare. Una di queste 蠳icuramente la menzogna, soprattutto nei loro confronti: 蠩nfatti 'classico' l'errore che soprattutto i media fanno nei loro confronti definendo gli hacker in modo negativo e cio蠦acendoli facilmente confondere con i cosiddetti 㣲acker䠣he, al contrario, sono degli individui che svolgono delle attivitࠩllecite [come ad es. penetrare in un sito illegalmente ed appropriarsi di materiale protetto o comunque creare danni (crackare) ] lasciando un segno del proprio passaggio nella gran parte dei casi.
In conclusione, l'hacker 蠣olui a cui piace la ricerca [nel pi񠤥i casi spasmodica] della pi񠶡sta conoscenza in qualsiasi ambito socio-culturale. Pu򠩮fatti definirsi hacker anche uno studioso appassionato di filosofia.



Cybersecurity citazione Mallory vs 2 maestri di scacchi Man-in-The-Middle:
In crittografia e sicurezza informatica, un man-in-the-middle (spesso abbreviato in MITM, MitM, MIM, attacco MiM o MITMA) 蠵n attacco in cui l'attaccante rel蠤i nascosto e, eventualmente, altera la comunicazione tra due parti che credono di essere direttamente comunicanti tra loro. Man-in-the-middle attacchi possono essere pensato attraverso un'analogia scacchi. 
Mallory, che sa a malapena a giocare a scacchi, sostiene che lei pu򠧩ocare due grandi maestri contemporaneamente e pu򠶩ncere una partita o disegnare entrambi. Lei aspetta per il primo maestro a fare una mossa e poi fa la stessa mossa contro il secondo maestro. Quando il secondo maestro risponde, Mallory fa lo stesso gioco contro la prima. Suona l'intero gioco in questo modo e non pu򠰥rdere. 
Un attacco man-in-the-middle 蠵na strategia simile e pu򠥳sere usata contro molti protocolli crittografici. Un esempio di attacchi di tipo man-in-the-middle 蠩ndiscreto attivo, in cui l'attaccante rende le connessioni indipendenti con le vittime e trasmette messaggi tra loro per rendere loro credere che stanno parlando direttamente tra loro tramite una connessione privata, quando in realtࠬa intera conversazione 蠣ontrollato dall'attaccante. L'attaccante deve essere in grado di intercettare tutti i messaggi importanti che passano tra le due vittime e iniettare nuovi. Questo 蠳emplice in molte circostanze; per esempio, un utente malintenzionato all'interno di ricezione di un punto di accesso in chiaro senza fili Wi-Fi, pu򠩮serire se stesso come un uomo-in-the-middle.





-------Halo NightFall----
la morte arriva per tutti , spece per i soldati, arriva certa come il sole , 
si e spaventati se si ha paura di ci򠣨e ci aspetta dall'altra parte se 
nell'anima vedi la tenebra invece che la luce, in fondo... penzo che i soldati 
siano degli dei. essi donano la vita perch蠡ltri possano vivere... in pace. 
Anche se la pace e solo effimera. chi sopravvive, riceve una parte di te,
le tue azioni sono i semi delle loro... il sacrificio fa progredire... 
e nei loro ultimi istanti i soldati sanno che dovranno rispondere alla stessa 
domanda che tu stesso ti sei posto... con la tua vita, crei la morte?... 
o con la tua morte, crei la vita?... questa e la mia domanda comandante lock. 
Tu come morirai...? e per che cosa...



-----utente inforge.net-------
Saggio 蠬'uomo che sa di non sapere.
Ma dato che non sa, non pu򠳡pere che non sa, quindi non sapr࠭ai di essere saggio.
In effetti 蠭eglio cos쮀