
---....- IMPARARE LE BASI Della programmazione --.....--------- Per diventare un hacker c'蠭olta strada da fare soprattutto nello studio e nel ragionamento. Le uniche armi che avrai a disposizione saranno: la logica, la creativitଠla conoscenza e la pazienza. Queste armi non sono niente se non vengono unite alla forza di volontࠥ alla passione. Per poterti definire hacker dovrai prima diventare un programmatore! Per diventare un programmatore dovrai prima capire come pensa un programmatore. A parole sembra una cosa semplicissima, ma fidati non 蠣os쮍 Non voglio dirti che 蠤ifficile ma che 蠦attibile. Io posso dirti cosa fare ma dovrai essere tu a scegliere la strada da seguire. Studia la storia dell'informatica, ti sembrerࠩnutile ma ti aiuterࠡ capire tante cose con il tempo. Impara un linguaggio di programmazione(ti consiglio visual basic o c++). Simula progetti giࠣreati da altri e cerca di migliorarli. Crea un tuo metodo di pensiero per risolvere un problema. Non smettere mai d'imparare, cerca sempre di superarti, senza mai fermarti alle difficolt஍ Queste poche regole molto banali, sono l'essenza, parola per parola, del gran lavoro che ho dovuto fare per arrivare fino a dove sono. Quindi ti consiglio di non prendere questo articolo alla leggera. Ehi, ho sentito una domanda mille volte. Sapete che cosa 蠱uesta domanda? Il suo linguaggio di programmazione dovrei imparare prima !!! e che cosa lingua per imparare a fare buona quantitࠤi denaro? E oggi sono qui per rispondere a queste domande. In realtଠla risposta alla domanda Il suo linguaggio di programmazione dovrei imparare prima 蠩n voi. Cosa ti piace davvero. Se si vuole iniziare con la programmazione e non si sa da dove cominciare, allora si dovrebbe imparare HTML e CSS e poi imparare questo per un paio di mese e poi Aggiungi JavaScript a questo. Qui ci sono Top 10 siti web per imparare Coding. Poi apprendiamo che di un paio di mesi. Poi Scopri tutto quello che vuoi (intendo vedere la tabella qui sotto). Se imparare HTML, CSS, Javascipt saprete automaticamente che cosa fare dopo !!! Se si vuole diventare un sito Web Designer e sviluppatore Poi Aggiungi PHP per il vostro Courser. Se vuoi diventare un Game Developer poi imparare C / C ++. Vedere la tabella qui sotto e scegliere cosa imparare prossimo. Ora Domanda successivo sarebbe Che lingua per imparare a fare buona quantitࠤi denaro? Yaa !!!! Questo 蠵n must e domanda pi񮠐erch頳i impara cose per fare un buona quantitࠤi denaro ... solo poche persone fare perch頡mano programmazione !!!?? La buona notizia 蠣he non c'蠢isogno di imparare ogni linguaggio di programmazione che ho citato sopra. 1 o 2 Lingue sarebbe anche lavorare perch頱uando si riempirࠩl modulo per ottenere lavoro, non ci sarebbe un solo campo da riempire. Una persona media che ha imparato 1-2 linguaggio di programmazione con un 3-5 anni di esperienza guadagna circa $ 60K-80K / anno. E se si vuole guadagnare Mentre Imparare Programmazione quindi imparare Questi linguaggi per circa un anno e poi diventare un libero professionista e aiutare le persone che vogliono una pagina web o qualcosa del genere e anche Non so P di programmazione. Siti web come fiverr.com, freelancer.com ecc sarebbe aiutare a fare una piccola quantitࠤi denaro che pu򠡩utare a pagare le bollette. Spero che questo post potrebbe hanno aiutato. Condividi questo post Da Widget sul lato sinistro del sito web. CodeAccademy : Codecademy 蠵n sito web interattivo che offre corsi gratuiti per sei linguaggi di programmazione: Python, PHP, jQuery, JavaScript, Ruby, Java e due linguaggi di markup: HTML e CSS.[1][2] Al gennaio 2014 il sito conta pi񠤩 24 milioni di utenti che hanno completato pi񠤩 100 milioni di esercizi.[3] Codecademy ha ricevuto recensioni positive da molti blog e siti web tra cui anche il New York Times[4] e TechCrunch. ---Jargon file: