
violare un sito web per intenderci siti come seneweb e provare a violare il sistema ottenere permessi da amministratore, preova injenzione di codici o provare a monitorare o editare alcune sezioni del sito, prendila come una sfida, ottenere l'accesso non autorivato al sistema magari come ammnistratore, chi sa magari modifici una sezione o insersci quello che vuoi su una pagina vai alla sezione di un aministratore e prova a postare a nome suo non qualcosa che potrebbe essere notato ma... vedi tu. --- Preggetto cerberus: "cerberus for multimedia" logo del sito potrebbe essere l'immagine di gta con il cane al guinsaglio contenuto nella directory HTML prendi il background che hai fatto e metilo come imagine di logo. questo e un esempio, non dimenticarti di incidere king of the universe e ibra660, nella testo della pagina html. per i contenuti della pagina potresti ispirarti a Mass Effect dato che il sito si chiama Cerberus, un idea serebbe mettere come background un immagine (adatta) di un membro della normandy per ogni sezione del sito, tutto incluso nella page principale sito, un interfaccia grafica stile stanza web multi uso, --- crea un app per cambiare background in apk ogni 15 30 minuti. con il linguaggio di programmazione che usi --- crea un sito dove include lo streaming upping o per vedere i film in uscita al cinema come un blog il sito magari icorporalo nel cerberus for multimedia 
