Ciao Murdercode Sono ibra660 su inforge.net Come tutti gli utenti del forum, ho una forte passione per l'hacking, e mi sto sforzando per imparare ed andare avanti. Ho un dubbio che mi frulla in testa e mi assilla da parecchio... volevo chiederti un parere personale a riguardo... secondo te e possibile diventare un buon hacker senza una formazione scolastica in informatica...? nel seno imparando linguaggi di programmazione e tutto il necessario da internet...? (codecademy e simili, strumenti e comandi di kali su siti web etc..) Su codecademy.com ho finito di studiare il Comand line da tempo, ora sto imparando html&css, dopo pensavo di passare a python o forse javascript.... poi chi sa cosa... Codecademy e in inglese ma non e un problema dato che google e mio amico, e me la cavo con l'inglese, abbastanza da correggere da me gli errori di traduzione o continuare a leggere (e capire) le istruzioni in inglese quindi... mi resta solo capire come funzionano i vari linguaggi. (se potessi darmi una dritta, un consiglio su come precedere una volta finito html&css te ne sarei molto grato) Navigo parecchio, sono il tipo che apre contemporaneamente piů di 50/70 schede nel browser (e non e un modo di dire). Dopo aver dato (per l'ennesima volta) un occhiata al jargon file e relativi link sul forum, dalla tua pagina profilo sono capitato sul tuo sito stefano9lli.com/v2 , di solito navigo, leggo e passo ma... Non potevo chiudere la pagina senza dirti Complimenti. Complimenti anche per il corso Hacklog reborn che mi ha introdotto nel mondo dell'hacking, installare kali, mollare un pň windows, imparare i comandi dei sistemi linux, e incitato a voler diventare un programmatore invece di continuare a seguire tutorial su come fare questo e quello. Da "semi esperto" (per cosě dire) utente windows, kali stata la porta segreta che mi sta portando in un mondo nuovo, sempre piů interessante e ricco di contenuti e argomenti. Tutto questo grazie al corso hacklog. Hai tutta la mia stima, Grazie. Ti auguro il meglio.